Дэниел: Здравствуйте и добро пожаловать.
Это 28 марта 2023 года.
Мы здесь в «Актив Букстриме» числе
1.012.
Вам это адресано, Блю.
Синий: Отлично.
Итак, мы продолжим наше обсуждение
О книге, регулирующей непрерывность
Трансформация, созданная Бьеаном Кестри и этим.
На самом деле мы завершим нашу огласку.
о книге
Мы не будем обсуждать собеседования.
Охватывается в заключительной части, но мы
попробую просто осветить эту заключительную часть
затем завершить это сейчас.
Вскоре мы снова присоединимся
для обсуждения раздела или обсуждения
сессия
Итак, если вы следили за «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
трансляции до настоящего момента, пожалуйста
свяжитесь с нами, чтобы вы могли прийти
обсудим некоторые из материалов
книга с нами.
И, надеюсь, автор будет доступен,
Присоединяйтесь к нам.
Мы являемся Институтом «Активной Интерференции».
участный онлайн институт, который является
обмен опытом, обучение и практика
приклад активного инференса
Вы можете связаться с нами через социальные сети.
ссылок этих
Это также записанный и архивированный материал.
Пожалуйста, сделайте стрим, чтобы мы могли получить от вас информацию.
обратную связь, чтобы мы могли улучшить наши
Работа.
Все бэкграунды и перспективы «.».
Добро пожаловать и мы будем пытаться
Соблюдайте правила хорошего поведения при прямом эфире
Потоки.
Снова есть много способов участия
и сотрудничать с «Active Inference
Институт.
Если вас интересует Active Inference.
Лаборатория еще не сотрудничает с «Active Inference Institute».
Свяжитесь с нами, пожалуйста.
Активная инференция – наш веб-сайт и
Есть ссылка для заполнения формы, если вы…
хотите внести свой вклад иными способами к «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Присоединяйтесь к нам на прямом эфире, помимо этого института.
Прямая трансляция.
Итак, цель этой серии видеоуроков состоит в том,
Завершите наши обсуждения этой книги.
Итак, мы рассмотрим главы двенадцать
и 13.
Я хочу перейти к дороге.
Итак, мы рассмотрим главы двенадцать
и 13 в этой части три заключение
Книга.
Так глава двенадцать – это будущее Исследования
Агенду и главу 13 можно найти в материалах об отыгрыше.
и выживание как вопрос самосознания
Организация.
Итак, мы можем быстро представить
Познайте себя, прежде чем бросаться в…
Содержание.
Я синий.
Я независимый исследовательский консультант в
Новая Мексика, и я передам это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Тайлер.
Тайлер: Я Тайлер.
Я разработчик протоколов и Dow
исследователь.
Также в Калифорнии.
Дэниел: И Дэниел, я исследователь в
Калифорния.
Блю: Я сказал, Калифорния?
Я хотел сказать Нью-Мексико.
Я думаю, я сказал(а), не говорил(а) ли я о Калифорнии?
О, Боже мой.
Все Калифорния.
Тайлер: Я, наверное, путаюсь.
Синий: Может быть, я сказал Калифорнию.
Я вижу картины пляжа.
Окей, глава двенадцать содержит несколько
различные разделы
Это снова похоже на будущие исследования
Инструкции.
Джинсы обсуждают язык и
Встраивающее познание, коммуникация
искусственный интеллект, доска
возможности, пути развития и
тогда глава 13 на самом деле просто «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
провокационный заключительный раздел и
напоминает нам о некоторых вещах, которые
Мы узнали в книге до сих пор и также
Превосходство и выживание как вопрос.
минимизации свободной энергии
Итак, сразу перейдем к содержанию
Тайлер, ты хочешь это прочитать первым?
Буду ли я частью абстракта для вас?
Конечно.
Тайлер: «Feg» – это продукт «Active Inference».
междисциплинарный исследовательский проект
соединяя точки среди стратегии
Управление и нейробиологические исследования.
Обсуждение новых заголовков
Введение принципов свободной энергии
стратегическое управление фэг переопределяет
Связанная структура познания ABV так
Поддерживаем развитие динамики.
Вид возможностей и от управленческой перспективы
до уровня ядра и устанавливает
стратегия как неактивная байесовская
инференс-вызов
В отношении будущих исследований четыре области
следует продвигать оптимизацию Feg
один, язык и коммуникация.
В частности, объяснимость
модели прогнозирования корпоративной цели и
прогнозы
Два, посредством познания в терминах более глубокого
понимание нейробиологии
поддержка мирового взаимодействия руководства
так же и ложная инференция.
Синий: Спасибо, и я прочитаю это в следующий раз
часть.
Итак, третья область – искусственная.
интеллект, в частности стратегия
Применение искусственного интеллекта
алгоритмы и возможности досок, четвертое
разработка путей, в частности, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
способность совета совместно разрабатывать
метавозможности
Управление свободной энергией как фреймворк
Предоставляет основные строительные блоки
позволяют компании внедрить бесплатные
энергетическая минимизация как самоорганизующаяся
принцип структуры сверху вниз снизу вверх
связь, познание, среда
Эмуляция и двойственность возможностей
Управление в рамках целей устойчивого развития, многие
Яркие темы стратегических исследований предлагают
они должны были быть переработаны как вопрос
оптимизации минимизации свободной энергии.
Более конкретно, выживание, а не
Производительность является критичным фактором.
зависимая переменная
Извините, я пытаюсь ориентироваться в своей доске так
Погружаемся в первый раздел, «Язык».
и Коммуникация.
Я только что вытащил пару предложений
Из этого раздела.
Бьен объясняет, что эффективность
Критическое управление свободной энергией
определяется прозрачностью в
коммуникация, в частности, о
объяснение корпоративной цели
модели предсказания и прогнозы
получить максимально возможное человеческое энергию для
продуктивные усилия
И я думаю, это действительно что-то важное.
Общее общение – это область, которая
Я хотел бы обсудить с Bijean
Далее.
Но он действительно довольно проясняет кое-что
относительно вопросов, которые мы обсуждали
за последние пару недель здесь
Эта секция, и возможно даже следующая.
раздел о том, что конкретно необходимо
будет сообщено всем членам
твердо и на всех уровнях
Так он действительно довольно многое проясняет.
Он говорит, если организация возникает в
Общение как мы полагаем, тогда оно и есть
не существо, а становление.
И это цитата из Тейлор 2000.
И тогда он также говорит, что язык - это не...
Инструмент, но сила.
И с этим он, я думаю, конкретно...
ссылаясь на силу, удерживающую твердо
Вместе способствует саморефлексии.
организация цели и устойчивости
Active Inference Institute
И он действительно много говорит о
Цель фирмы в этой главе
и следующий, как будто, всем нужно
Понятно, в чём цель для фирмы
существование или для корпорации
Существует ли «существование»?
Итак, я думаю, что это один аспект
это не обязательно быть подобным
стратегия управления или что-то вроде того
внутренний, как метод работы
Это как мы думаем на высшем уровне
Руководители, но почему мы это делаем?
Где это?
Что мы делаем?
Какова цель, которую мы преследуем как «Active Inference Institute»?
корпорация, как компания?
И я думаю, что это как один
разумная вещь, которую можно передать
Для членов команды на всех уровнях.
Не знаю, есть ли у вас что-нибудь.
Мысли здесь или.
Тайлер: Да, одна вещь, которая не была
действительно понятно, о чем Джон
понимать, что это значит, когда «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
объяснимая цель
Потому что на одном уровне, этот парень, как бы
Наивысшая цель, как я ее понимаю,
Как будто выживание.
Я не уверен, что он имел в виду цель в
кажется, какой-то другой смысл, ну, не знаю,
Мы улучшаем доступ наших клиентов к
здравоохранение или что-то в этом роде
уровень цели
И я не совсем понимал, что он имел в виду
и он не дал столько
Примеры.
Я не уверен(а), есть ли у вас какие-нибудь
Мысли или ясное понимание того, что он
Это было сказано.
Дэниел: Да, очень хороший вопрос.
Кажется, существует конкуренция
Обсуждения о.
Какова цель этой цели?
В смысле дефляции лишь выживание и
устойчивость, в этот момент ясная
обсуждение будет касаться
Что бы мы ни были, нам нужно продолжать,
Даже если это влечет за собой изменения против большего
Для подлежащих целей или тематических выступлений,
которое может напоминать стандартный не
для выживания
Хочу доставлять самое x в y.
Тайлер: «Да».
Простите.
Блю: Так я также бы поставил под сомнение, если
Выживание – цель свободной энергии
Управление или минимизация свободной энергии
Какова цель.
Я думаю о том, когда одна компания поглощает другую.
Еще одна фирма в МНА, верно?
Но тогда небольшая фирма не является
Цель не в выживании, верно?
Цель состоит в том, чтобы объединиться.
или что-либо, поглощенное большим
корпорация.
Прошу прощения, если я прервал вас или перебил.
Твой разум.
Тайлер: Ну, наверное, что-то вроде «Активное выведение».
Кажется, что может быть, я просто не так.
еще не разобрался с этим, но это не обязательно
Постоянно сообщать – это вопрос о том,…
Цель находится на высшем уровне.
Организация или на под уровнях.
Так же, как и клетка поджелудочной железы может
Не знаю метацели поджелудочной железы.
Я ничего не знаю о биологии, так «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Я не искажаю здесь ситуацию.
Не обязательно ли, что индивид...
команда всегда должна помнить о
Какова более масштабная цель этой организации?
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
это более актуально для его субмодуля
Организация?
Это не всегда было очевидно для меня.
Я все еще немного с этим борьюсь.
Блю: Да.
Я думаю, что Бажан конкретно, когда
Он говорил о смысле жизни и я думаю
Это будет рассмотрено в следующей главе.
может быть, это была эта глава.
Я не знаю.
Все это сливается в одну большую «Active Inference».
глава.
Но он говорит о том, что цель заключается в
На передовой, верно?
Как люди, находящиеся на передовой
Строки так же определяют цель.
пока они сообщают цель.
Это может быть не сверху вниз направлено
Способ коммуникации.
Это взаимное общение.
Цель организации –
вероятно, как двунаправленный
информационный поток, в идеале, всё же.
Так, чтобы люди на вершине не знали, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Люди внизу думают о цели
это и люди внизу не делают
что думают люди наверху про
Цель состоит в том, чтобы.
Нет единства, и затем у фирмы есть
разделенная цель, наверное.
Тайлер: Да, я думаю, это имеет смысл.
Я имею в виду, что моё мнение о том, что он говорит,
Это примерно так, создано совместно, возможно, нечетко.
не обязательно то, над чем вы работаете
снижение и определение и надевание
страница приземления на вашем сайте.
Может быть, это что-то более вроде...
общий, ощущаемый и воспринимаемый опыт
Это то, что я думаю, что он говорит, но он
Не объясняет это так, поэтому я не.
абсолютно уверен.
Синий: Да, это хорошие вопросы
что мы, думаю, надеюсь, добьемся
возможность обсудить это подробнее
Конечно.
Окей.
Если нет ничего еще.
Мы перейдем к воплощенному познанию, где он
мозг, тело и среда вместе
формируйте единую когнитивную воплощенную систему.
Неактивная расширенная система переосмысления
Явлений ложной инференции и
Институциональная психоз как вопрос
нарушенные прогнозы
Минимизация ошибок может прояснить то, как
критически строящаяся работа также является
Функция высшего эшелона, воплощенная
Когниция, определяемая в том числе
психологические аспекты, а также
Нейробиология.
Итак, в этом разделе было всё
скопление нейробиологических исследований о дофамине и
система вознаграждения и ошибка предсказания
минимизация
Активная инференция Института не имеет
дофамин как удовлетворитель ошибки предсказания
Но за вознаграждение, но делают.
Весь институт не становится как...
Дофаминовый выброс, но отдельные участники
внутри той фирмы происходит то
дофамин, наверное, когда их прогнозы
Это верно.
Да, это было довольно большое отклонение.
Чтобы я мог в этом разобраться, наверное.
Активная инференция в компании - это
Ощущение познания высшего эшелона.
Но не должно ли это быть как воплощенное
Осознание всех членов фирмы?
Как добиться двунаправленности?
Интеграция информации без
Нижний уровень имеет такое же значение, как и верхний.
Где это?
Это как-то нечетко и странно для меня.
Тайлер: Ну, я думаю, на одном уровне
Организация, это вклад каждого члена.
индивидуальные дофаминовые рецепторы и
Всё, верно?
Но затем на следующем уровне вы можете
Вычтите лишнее и скажите, возможно, это
Как и в отношении финансирования, возможно.
получение большего доступа к венчурному капиталу
Финансирование, например, это способ
Мотивирующее действие для организации или
Рост посещаемости.
На лендинге как сигнал
А ты идешь в правильном направлении
Направление.
Усилить позицию здесь и продолжать движение или оставаться на прежнем уровне
исследуем.
Так, наверное, я бы так думал.
на организационном уровне таким образом
возможно, это немного как «в другой
Более чем просто сумма дофамина
Рецепторы всех её членов.
Блю: Ну да, слышать вас на...
Метрики геймификации для
Организация, как попадания на посадочную страницу
страница, или количество подписчиков, или
количество зрителей, или количество
Подписчики в Твиттере.
Все эти вещи, как мы знаем, что...
Вознаграждение нас лично дофамином.
Наверное, это лёгкий мост к
Кросс в отношении дофамина и
Успех или предсказание институционального уровня
минимизация
Я думаю.
Тайлер: Что я имею в виду под этим, так вот...
чуть по-другому
Это не так, как на индивидуальном уровне, если
Вы видите больше попаданий на вашей главной странице.
это вызовет дофаминовую реакцию
С тобой как с отдельным индивидуумом.
Но я думаю, что некоторые из этих вещей, например,
например, такая как освещение в прессе или
получение венчурного финансирования, для
пример, это порождает системные изменения
в организации, которые не просто
лишь о дофаминовой реакции в
индивид
И это что-то, что я чувствую, как…
Как более сложный уровень изменений
объяснить
Я не могу подобрать нужные слова.
От этого, но как и когда вы получаете много
финансирование организации или
Начните стартап или вы начнете получать поддержку/успех.
Это что-то, производит нечто вроде
Социальное заражение.
Не знаю, правильно ли это слово.
Это больше, чем просто сумма «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Изменения в частичках дофамина у него
индивиды
Голубой: Есть ли еще что-нибудь здесь?
Мы можем перейти к искусственному интеллекту
интеллект
Так Бажан говорит о свободной энергии
Минимизация – это машинная логика в ее
сам по себе, расширяя возможности жизни, а также
архитектурные организмы для оптимального сопротивления
Энтропия.
Это, я думаю, ревеквю к «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
многие люди, работающие над использованием
Активная инференция в машинном обучении
Вместо обучения с подкреплением.
Это довольно здорово.
И он действительно говорит об этике «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
то.
Что происходит, когда мы говорим о «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Сингулярность, верно?
Как когда машины становятся умнее,
Мы?
Эффективно он говорит, что
Вызов заключается в переходе от кодирования, например
программирование, даже с использованием активного вывода
Это.
Кодирование с учетом этики, то есть как мы...
буду программировать машины этично
Чтобы они не были похожи на самоуправляемые автомобили
Машины не сбивают людей или
Что?
Так, здесь этика и затем…
Выживание, для выживания человека, не так ли?
Да.
Если машины достигнут точки, где они
Они больше не нуждаются в нас, зачем им это?
Следуйте этике, которую мы запрограммировали
Пожалуй, в них.
Дэниел: Анил Сет, это было очень
интересующий раздел.
Представьте себе, что мы можем представить себе какой-то трамвай
Проблема с машиной с некоторыми организациями и
Некоторые люди, и в конечном итоге такой…
Необходимо будет добиться детерминированности
В игру вступают эти факторы.
И еще один провокационный аспект в этом,
От кодирования до этики и выживания, мы есть
часто слышно, что нельзя выжать из «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»    что-то полезное.
Это, так, ни один механический определение не поможет.
будет приводить к этическому
Необходимо.
Не могу получить ни слова от И.
Вот это и описывает эти покрытия
К вопросам этики.
Нельзя просто так получить Этику из « ».
Как что-то кодируется.
В некотором роде выживание предлагается
как первый этический императив
принципы
Мы не могли бы, очевидно, перейти от И к
Должно быть, но мы можем пройти от И через
Это должно вернуться к Иси, что является выживанием.
И так, это своего рода возрождает определенный тип
Первый принцип этики, скорее работа.
Более этичное, чем просто моральная этика.
Но это открывает много вопросов
О каких видах этики идет речь о чем?
Статусы при или после выживания
Необходимо.
Тайлер: Да, это интересно, потому что я
Подумайте с помощью лаборатории «Active Inference» или бесплатно
энергетическая политика, в частности, есть
Два способа, которые мне кажутся интересными.
Один уровень – это как раз обдумывание «».
Организация как организм, где это…
не зависящее от моего человеческого опыта
о том организме, о том, что делает это
Организм выживает.
И тогда я думаю, почему мне это важно
о ней больше всего, что это мой собственный человек
опыт создания смысла для
Я в организации.
И я думаю, в конечном итоге это лично,
По крайней мере, то, что я больше всего ценю.
И когда я думаю об ИИ, я как бы...
Окей, ну даже если у вас есть встроенный
Активный вывод информации в вашей системе, если это не означает
Что-то личное для людей в
Эта организация, мне на неё совершенно всё равно.
даже если это позволяет организации выжить
вероятнее выжить
Это просто интересно, эти два.
Разные варианты, типа, хорошо, даже если
делает организацию более склонной к
Выжить, почему я должен заботиться об этом?
Значимо для меня как человека в том.
Организация?
Не уверен(а), что это имеет смысл.
Блю: Да.
Тогда Бэ джаан также говорит о первом порядке
принципы, такие как свободная энергия ИИ
Минимизация заложит основу для
модели управления к всё более автономным
Организуйте.
Так я думаю, что это очень мета.
Как Дэниел говорил, мы идем
от кодирования до этики до выживания
Я думаю, возможно, этика как туман.
Между кодом и выживанием, где бесплатно.
Энергети минимизация – это о сохранении.
и может использоваться в кодировании и положит
основа для моделей управления
Постепенно самоорганизующиеся.
Такое, самоорганизация на основе свободы
минимизация энергии
Предполагаю, что раздел был интересным и я
Думаю, что где-то есть такие, как будто, пижамные супер...
Рады возможностям в области ИИ и продвинулись мы довольно далеко.
Иди.
Мы доберемся.
Это не невозможно.
Это займет некоторое время, я.
Подумай.
Какие еще мысли здесь в области искусственного?
интеллект?
Я имею множество других мыслей
здесь, но я думаю, что нужно получить «Башана
Будет очень интересно с перспективой.
Тайлер: Да, я думаю, что самое главное…
Я не совсем понимаю здесь «is the».
Объясняющий материал, и я думаю, что...
пытался упомянуть это раньше.
Если у вас есть ИИ, который как бы «бурлит
Получите ценные сведения о вашей организации
Привет, вот что происходит
Это правильно ответ на «да», или это так?
Вы должны сделать в этой ситуации, но это
не понимается людьми в том
Организация.
Действительно ли это имеет значение?
И это что такое подразумевает Бэджан?
Объяснимость?
Это.
Даже если ИИ дает правильный ответ
но это не до конца понято и интегрировано
В организацию людям, это
Это ИИ действительно полезен в том
Организация?
И это как напряжение, которое я испытывал
Active Inference Institute" "Активная инференция" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference"  "с которыми я сейчас работаю и я не совсем
Понять.
И он говорит о объяснимости
прогнозы
Не уверен, что это точно то, что он «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Разговор ведется о том или без того, но это хорошо
Вопрос для Bajan, конечно.
Голубой: И тогда последняя секция для
Будущее развитие – это совет.
развитие возможностей, пути развития
Он говорит, действительно, что совет...
в конечном итоге несётся ответственность за предвидение
будущая способность фирмы
Созвездие, включая созвездие «Active Inference Institute».
Активная Инференция Институт", "Активная Инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
непрерывное стратегическое обновление.
Однако чтобы избежать когнитивных ловушек
Относительно индивидуальных профилей досок.
Layman и Wallin выявили, мы должны
изучение когнических микрооснований
развитие компетенций на уровне совета
уровень.
На сегодняшний день эта область представляет собой пробел в
Активные выводы и исследования стратегии и управления.
Так я подумал, что это круто.
особенно в отношении активного
Лаборатория инференции, как мы есть
разрабатываем собственную доску и доску
решает, что будут эти и будущие советы
Быть способным делать сейчас и навсегда, и
все это можно изменить с помощью
Утверждение советом.
Это так?
Я думаю, мне это нравится.
Созвездие фразы.
Это было довольно интересно.
потому что есть много маленьких под...
Возможности внутри совета, такие как
Есть комитеты и всякое такое, и
Каждый может делать или заботиться о многом
разные вещи или то, чего мы не хотим
Что нужно сделать советом?
Возможности весьма велики и…
Развитая, но что такое осмысленное и
Что принесет наибольшую отдачу от вложенных средств?
Что следует учитывать советом?
Что это значит?
Это довольно безумно.
А затем он немного изложил
Эти когнитивные ловушки, но я не последовал за ними
слишком далеко в них здесь.
У вас тут есть что-нибудь?
Возможности?
О, так, я действительно пошёл на самом деле...
немного об этом
Итак, какие возможности требуются для
Уровень отдельного члена правления, когда
необходимые ключевые компетенции отсутствуют
пока что разработанный?
Итак, как думает Бэджан,
Он посещает эту теорию «U», которую я имел.
Ни разу не слышал раньше.
И вот он описывает три из
Принципы, разработанные в этой теории У.
И похоже, что там довольно
Небольшое, но он говорил о том, что такое
Требуемые компетенции у члена совета директоров
Когда мы определяем фирму
Возможности, такие как возможности совета
Для всегда и навсегда.
И вот эти я действительно оценил.
Он говорит: «Число девять, практикуйся».
принцип номер девять такой, какой он есть.
Практикуйте глубокое слушание и диалог.
Соедините свой разум и сердце широко
Открывай, когда подключаешься к другим людям и
Свяжитесь.
Откройте все четыре канала восприятия.
Слушай из того, что ты знаешь, из того
Удиляет тебя, из целого и из
Что вы чувствуете, что хочет проявиться, то
возрастающая целостность
Я действительно очень люблю это, как четыре
Различные способы восприятия, что-то
то, о чем мы не всегда задумываемся
Мы просто слушаем.
И мы слушаем одним способом.
Я слушал.
Я это слышал.
Когда вы смотрите на прослушивание
Разные аспекты, это отличается.
Это так?
Как будто слушаешь, что тебя удивляет?
Можете ли вы послушать это четыре раза и
Представь, что ты ничего не знаешь?
Представь себе, как это связано
Что вы уже знаете?
Я подумал, что это действительно приятно.
Не знаю, есть ли у вас «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Я так же воодушевлён этим, как и когда я был очень взволнован или я…
может читать коллективное осмысление следующего.
А может, Тайлеру хочется почитать коллектив
построение смысла
Тайлер: «Да».
Я просто хотел сказать, что мне очень нравится «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
сходимость новых AG и корпоративных
литература по вопросам управления
Наблюдается сходимость в области возобновляемой энергетики
Управление.
Это чудесно.
В порядке, так вот десятое коллективное чувство
делая.
Используйте социальное присутствие, театр и
Ощущение, основанное на теле.
Итак, какой бы процесс вы ни использовали для понимания
о пути обучения, что важно
Вы платите дисциплинированно, в основном.
Внимание всем голосам и
проявления поля
Внимание к деталям означает, что
Вы намеренно задерживаете всю информацию.
склоненности к смешению ваших собственных
интерпретации или решения
Просто тратьте все это, потому что вы хотите «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Данные для того, чтобы говорить за вас.
Активное выведение не сможет с вами говорить, если...
Мысли слишком заняты.
Синий: Это тоже было круто.
Но данные поля не могут говорить о
Если твой разум слишком занят выражением
мнения и предложение решений
О, это затрагивает самую суть.
Да, извините, наверное, я прервался.
А потом все, что угодно.
Мои возможности создания слайдов были
Под стать.
И тогда последний принцип – это принцип
22».
Я хочу читать, вроде как.
Эта теория.
А что это вообще такое?
Я очень заинтересован в том, чтобы узнать больше
о данных принципах.
Номер 22 – создание возможности
инфраструктуры, позволяющие системе
Познавай себя и чувствуй.
И он цитирует, заставляя систему понимать
и увидеть, как оно может измениться
динамика координации между участниками
в поле, перемещая их к экосистеме
Осознанность.
Поскольку традиционные модели управления…
постепенно выкорчевываемый в прерывистом
Мир нуждается не только в чём-то новом.
проект по управлению, но соответствующий
новые возможности доски, развивающие
Пути, в частности, управление двойственностью
как динамичная доска требует
специализированные исследования
Управление этой двойственностью, просто чтобы…
Напомните всем, как финансовые и
стратегический контроль
Так как это и то, не.
или другое.
Они оба работают вместе.
Тогда мы можем перейти к главе 13.
Если у вас есть какие-нибудь дополнительные мысли о
Это, эти теории и принципы.
Нет, мы можем это обсудить.
Глава 13.
Тайлер, хочешь прочитать этот фрагмент?
о чем этот абстракт?
Тайлер: Для нас классическое причинно-следственное объяснение
детерминизм, на котором основана парадигма
Управление стратегией и корпоративное управление
Исследования были построены, раскопаны.
Безустанные поиски академиков Бапарианских
эмпирически устанавливая, квалифицируя и
тогда фальсифицируя механистическую причину и
эффективные отношения испытывают трудности с
Вдохновляйте бизнес-сообщество, которое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
оно слишком часто извивается само с собой
Ограничения, наложенные самой им, своего рода.
Очень модели мира.
Вместе академическая сфера и практика являются
Вызов к перестройке организации
это самоочевидная размерность
универсальная информационная система вселенной.
FPG является столь же валидным для бизнеса
Организации, как это и есть для политических.
контракты или, в принципе, навигация
Геополитические искажения и цикл долга
нарушения
Спасибо.
И я прочитаю этот последний фрагмент.
Это говорит о том, что любое организм, страдающий от
Один сверху вниз, снизу вверх иерархический
отсутствие связности и доминирование сверху
под руководством предписаний контента
Два, стремление адаптироваться к внешнему миру
Неспособность к активному действию.
инференция
И три, несуществование и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
непреходяще упрощать также
medikapabilities естественно энтропия
Ограниченный.
В отсутствие генеративного байесовского
Модель, мы становимся недееспособными.
Действительно, лагерь на качелях – это
Категорический императив выживания
стремясь к самоорганизации.
Организация как средство, а не цель.
Это именно здесь, где фундаментальное
разница между традиционной корпорацией
управление и управление свободной энергией
Модели лгут.
Беспричинное управление видит неформальное.
Организация как организация, проявление.
самоорганизующийся генеративный «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
модель, работающая в целом, внутри и
без твердой, принимающей себя личности
Организация как самоочевидная
универсальная информационная система.
И он, как будто я только что вытащил
Несколько утверждений, которые он сделал в этом.
глава и несколько небольших обзоров
разделы, потому что это как
Официальный обзор.
Он говорит: «Вместе академическая сфера и практика».
пытаются восстановить связь организации с
самоорганизующиеся или самодоказывающие
Внутренняя размерность вселенной
информационная система для целенаправленной обработки
создать, расширить или модифицировать деятельность фирмы
Ресурсная база.
И это цитата из «Здоровой Федерации», и так далее.
ал.
И он говорит: чтобы процветать и выживать
Целенаправленное поведение – это одна из «жизненных».
определяющие характеристики, но это только
Возможно, если живые системы работают как «Active Inference».
Целостность.
Только управляя информацией,
Клетка может наложить порядок на экстремальное.
сложность её операций и
следовательно, чтобы полностью реализовать свою цель.
оставаясь живыми и размножаясь
И это цитата из "Медсестры 2020".
И я не знаю, это так сложно, потому что
Я всегда возвращаюсь к Майку Левину
Прекрасное объяснение ограничений
Навязанное более крупной системой на меньшую
система.
Потому что высшая цель клетки заключается не в
оставаясь живым, размножаясь.
На самом деле, если это одна клетка, конечно, но в
многоклеточный организм, некоторые клетки, как
Цель клетки – умереть.
Мы все начинаем с плетения между «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
пальцы и эта сетка – это клетки.
И тогда эта паутина исчезает.
Так что эта клетка в построении нашей
существование и наша морфология, её цель
Это чтобы умереть.
Так я думаю, как мы и говорили
Раньше MNA, цель меньшего
компания, поглощенная более крупной компанией
также умереть или быть включённым или
как-то интегрироваться с текущим
более крупная компания
И вот эти ограничения, я не знаю.
Итак, вложенные иерархические уровни, каждый
Верхний уровень ограничивает каждый более крупный уровень.
Функция внутреннего уровня и также
эта информация
Прошу прощения, я просто должен сказать, что…
В противном случае выживание и размножение
Это не цель самосознания.
Извините, я не знаю, знаете ли вы ребята «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мысли о перемещении.
Бьейан говорит о свободной энергии как об информации
Теоретический, а не термодинамический
измерить, что уникально позиционирует
Измеряйте и направляйте жизнеспособность фирмы.
как самоорганизующаяся информация также
как система убеждений.
И он цитирует эту книгу от Линди.
2021.
Дэниел, вы читали это?
Я не читал, но это как фрисон.
Это, наверное, мемуар.
Он говорит, что Фристен вспоминает о мысле, которое у него было
как подросток
Необходимо найти способ понять
Начиная со всего ничего.
Если мне разрешено начать только с одного
В любой точке вселенной, могу ли я
выведите всё, что мне нужно из этого?
В мире «friskin’s» свободная энергия
принцип теперь почти ничто, что
может объяснить почти всё
Мне нравится этот отрывок из этой книги.
Ну и сейчас мне нужно это прочитать.
Не знаю, является ли это французским мемуаром или
Может быть, это просто собеседование или как-то
длинная статья или что-то вроде того, но
Я этого не читал.
Но это как будто кто-то другой дает
Детали жизни и идей Кристин’s, ¹
Угадай.
Не знаю, есть ли у вас какие-нибудь мысли.
здесь.
Нет.
Да.
Окей.
Я просто хочу это отметить.
Мы только что говорили о том, возможно, очень рано.
Это была, наверное, четвертая видеозапись, о которой мы говорили.
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Что мы обсуждаем?
Термодинамика против информации
теоретическая свободная энергия
Вернуться, потому что мы действительно зашли.
то.
Итак, если вы присоединяетесь, о чем они говорят?
О чём?
Мы об этом говорили довольно много в одном.
о ранних видео
Теперь может быть хорошее время просто
Освежите в памяти, что мы подробно освещали.
то.
Если это выглядит странно для вас, обратитесь к «Active Inference Institute».
Краткий обзор.
Окей.
И затем утверждать здесь вкратце, что
инференциальное обнаружение информации
диссонанс как источник минимизации ошибок
для оптимизации точности апостериорного
Убеждения, а не объяснение диссонанса
Отход необходим для выживания фирмы.
Непрерывные среды.
И мне нравится эта информационная диссонансность
часть.
Это было как пару видео назад.
Не то чтобы это было так давно, но
да.
Это вызвало первоначальное
Вопрос о коммуникации для Бажан.
Нужно ли всем знать всё?
Постоянно и также ваша информация
получение обновлений извне
информация для разрешения диссонанса
В любом случае, это и есть всё.
Какие мысли у вас здесь возникают?
Ладно, я сделаю кого-нибудь.
иначе читайте это, я устал
разговаривая, устав от того, что говорю сам себе.
Тылер, хочешь ли ты это сделать?
Это строительные блоки активного
инференция
Итак, это приятная небольшая сводка-резюме.
Что мы узнали до сих пор.
Тайлер: «Всё в порядке».
Строительные блоки лаборатории «Активного вывода».
Активное выведение четырех состояний
действие, сенсорное восприятие, внутренняя твердость
Ресурсы и внешние источники.
Скрытые неизвестности.
Два один внутренний экстернальный марковский
Определите границы сайта, где происходят действия.
Скрытые состояния генерируют исходы, которые питают
в циркулярной причинности наше восприятие и
позволить точному улучшению обновления
предварительные убеждения
Прогнозы три одного первого порядка
минимизация свободной энергии как принцип
измерение минимизации неоднозначной ошибки
и неопределенность я.
Э.
Разница между прогнозами и предыдущими знаниями
Вера и результаты последующие верования.
В конечном итоге всё становится
измеримый
Спасибо.
Да.
И поэтому Бижан делает такое заявление, что когда
Менеджеры начинают подходить к исследованию в
форма активного инференса, связывающего
в циркулярной причинности все четыре состояния
Учитывая марковскую пеленку и
Управление посредством минимизации свободной энергии
мы сразу видим, что успех и
исследование критически определяется
уровень сложности у «нескольких
вещи.
Сначала модели предсказывают себя
доказывая экологическую нишевую модель, связывающую
Корпоративная цель с самым «.».
Прогнозы, которые указывает фирма.
Второй, ограниченный набор внешних
фирма решает действовать в соответствии с
отрабатывать с начала, пробовать мир и проверять
Гипотезы, требующие наименьшего количества данных
Инвестиции в вычислительные ресурсы.
Обновление убеждений в результате
последствия, формирующие априорные убеждения
Действия фирмы приводят к…
И вот это тоже было такое маленькое и приятное
раздел резюме, подумал я и он
сейчас это самоочевидно
оценить, что действие является центральным
Восприятие.
Более того, генеративные модели фирмы.
Модель и действия контролируют неоднозначность и
Неопределенность.
Генеративная модель фирмы – это фирма.
Экологическая ниша.
Фирма больше контролирует ситуацию, чем это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Традиционно сопротивляется вере.
Восприятие неопределённости после
Наблюдатель I.
Э.
Организационно-ориентированное.
И мне понравилось это реальное неопределённость
Активное выведение против восприятия неопределённости.
И когда мы говорим о воплощенности,
Осуществлено, расширенное познание, всё это.
О вашем восприятии неопределённости
Активное выведение против фактической неопределённости.
Если вы не умеете считать карты, то
Не уверен, если вы играете.
блэкджек, ты не знаешь что
Ваши шансы на получение 21.
Если вы можете считать карты, это просто
Один пример.
Вы менее не уверены, если это одно.
Активная инференция: «деки блэкджека, вы менее не уверены как
Какие возможности как в игре
продолжает раскрываться
Дэниел: Также интересно там с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
подобное Декларации независимости
как самоочевидная признательность, что
отражает яркую линию между
Пассивное и активное инференции.
Подобное утверждение, в общем, понятно.
Не согласны?
А затем если они согласились, то они
Уже видели собственные движения глаз
и решение искать эту информацию
как центральное в их восприятии этого
Выражение.
Так, это как бы служит ко-основой
Явно очевидное.
А затем есть некоторые производные
Импликации.
Например, такой как он нападает много
Раз в это время выясняется, что внешнее
Мир не неопределён.
В неопределённости нет
рынок сырьевых товаров
Существует неопределённость, зависящая от наблюдателя
о внешних состояниях и о действии
Отбор
Активный выводный институт – это общий семейный бренд.
стратегий совместного разрешения
неопределенность относительно внешних состояний и
действия, обеспечивающие согласованность, иными словами, предоставляющие
прагматическая ценность
Так много этих следствий, связанных с фэг
после принятия или
признание того, что действие является центральным
Восприятие.
Синий: Очень приятно.
Спасибо.
Окей, он перечисляет эти требования для
превышение результатов и выживаемость.
Тильер, ты можешь прочитать это за меня?
Тайлер: «Да».
В порядке.
Один, вневременное глубокое предназначение.
Два генеративных сверху вниз, снизу вверх
форма минимизации ошибки предсказания
минимизация свободной энергии активного инференса
ла́б.
Три основополагающих ценности и стремления
Определение нишевого процветания и
устойчивость
Если все три элемента сформулированы
простой объяснимый, Лагранж и
Сообщил всем членам как внутри, так и снаружи.
За пределами границ фирмы, тогда…
перспективы компании в долгосрочной перспективе
Устойчиво улучшено в форме само».
организация генеративной модели.
Совет директоров вместо
Лишь для руководящих кадров, необходимо обеспечить
чтобы эти элементы ожили и стали ещё более яркими
Важно оставаться в живых.
Синий: Спасибо.
Простите.
Итак, это возвращается к тому, что мы были...
разговоры о смысле ранее
Откуда берется смысл?
Кто решает, какая цель?
Так о нём говорили больше, я думаю, а
много чего в этой главе.
Мы также об этом говорили ранее
Через книгу.
Итак, это довольно неплохая подведка результатов.
Раздел.
И затем Бьеан заявляет о том
Эта свободная организация в порядке.
Я так много раз упоминал об организации.
Я думаю, если бы я посчитал, типа, я
вероятно, сказали слово «организация
Как тысячу раз в прямом эфире
Прямая трансляция.
Может быть, может быть 150.
Энергетическая политика так же полезна для
Бизнес-организации, как и прежде
политические конструкции или, в принципе,
ориентируясь в геополитических искажениях и
нарушения цикла долга
Любой организм, страдающий от «одного верха».
снижение, отсоединение снизу вверх.
Две доминирующие идеологии сверху
контролируемые рецепции контента
Три доминирующих логики адаптации.
Активный вывод инференции среди самоналоженного
Неспособность к активному инференции.
И, наконец, четыре, отсутствие чего-либо.
бессрочное предназначение, а также
медикабельности, такие как слушание того
хочет вырваться в случайную сеть
Взаимодействия и наблюдение наблюдателя
естественно ограничен энтропией и
не в состоянии ориентироваться в макросе
нарушения
Итак, он дает эту рецептуру выживания и
Превосходные результаты здесь в последнее время
Требования к превосходству и
Выживание.
Так я думаю, что это просто как...
три
Это как раз обратное.
взаимные утверждения, типа, вот такое
Что нам нужно, это то, чего мы не можем.
иметь
Так что это хороший способ завершить обсуждение свободы.
Энергетическая политика внесет вклад в
выдающиеся результаты и выживание фирмы
мир, конкурируя с другими фирмами и
такое
У вас есть какие-нибудь мысли здесь?
Хорошо.
Окей.
И я просто вытащил эту последнюю цитату
Выйдите и мы немного упомянули об этом
ранее.
Это говорит о том, какая неопределенность у человека
Пространство возникает из присущей нестабильности
о человеческом ландшафте или от него
восприятия и системы убеждений, которые мы
Как вы думаете о человеческом окружении?
Это довольно приятно.
Что неустойчивое?
Где неопределенность?
Неопределённость в нашем восприятии или
Где-нибудь это существует в мире?
Я не знаю.
Это интересная мысль, и
разрешение этой неопределённости посредством
действие, я думаю, в какой-то степени затрагивает суть
управления свободной энергией здесь в конце
о книге.
Спасибо за внимание.
Не знаю, есть ли у вас какие-нибудь финальные
Мысли о любом из представленного контента
здесь в этих двух главах или в книге
Общие или вопросы, которые возникают.
Мысли в твоей голове.
Ничего подобного.
В порядке.
Мы быстро завершаем заключительную часть.
разделы, и мы с нетерпением ждем
открытое обсуждение с автором в
Через несколько недель, а также другие участники
которые следили за «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
контент
Спасибо вам, ребята.
Дэниел: Спасибо, Тайлер.
Спасибо.
Синий прощай.